def:unlabeled-div-1
eq:fxybinorm
eq:qxybinorm
fig:graf-binormalrho
eq:sigmamat
eq:fxybinormmat
eq:detsigma
eq:distbinorm
def:unlabeled-div-2
eq:fxybinormstand
fig:graf-binormalrho0
def:unlabeled-div-3
exm:unlabeled-div-4
prp:unlabeled-div-5
fig:img-distmargi
prp:unlabeled-div-6
eq:fxybinormlarge
thm:unlabeled-div-7
eq:espcondbinorm
eq:varcondbinorm
def:unlabeled-div-8
eq:fxybinormmulti
exm:multinomial
def:unlabeled-div-9
eq:fxymultinomial
exm:unlabeled-div-10
thm:unlabeled-div-11
cor:binomial
cor:agregacio
thm:unlabeled-div-12
def:unlabeled-div-13
eq:fxymultit
prp:marginalt
cor:unlabeled-div-14
def:unlabeled-div-15
def:unlabeled-div-16
eq:chi2
thm:unlabeled-div-17
variables-aleatòries-multivariants
definició-i-conceptes-bàsics-vectors-aleatoris-espais-de-probabilitat
introducció
conceptes-bàsics-experiment-aleatori-mesura-de-probabilitat
conceptes-bàsics-variable-aleatòria-funcions-de-distribució-i-probabilitat.
variable-aleatòria-k-dimensional-o-vector-aleatori
funcions-de-densitat-i-de-distribució-conjuntes.
funció-de-distribució-conjunta
variables-aleatòries-multivariants-discretas
variables-aleatories-multivariants-continues
integral-doble
funcions-de-densitat-i-de-distribució-marginals-i-condicionades.
distribucions-marginals.
distribucions-marginals.-cas-discret
distribucions-marginals.-cas-continu
distribucions-condicionals
distribucions-condicionals.-cas-discret
distribucions-condicionals.-cas-continu
moments-multivariants-vector-desperances-matriu-de-variància-covariància
moments-univariants-esperança-i-variància
moments-multivariants-esperança-i-variància
matriu-de-variància-covariància
transformacions-de-variables-multivariants
suma-de-dues-variables-aleatòries
producte-de-dues-variables-aleatòries
producte-de-dues-variables-aleatòries-1
independència-de-variables-aleatories
independència-i-dependència-entre-variables-aleatòries.
esperances-i-variàncies-condicionades.
conceptes-de-covariància-correlació-i-causalitat
desigualtats
covariància-i-correlació
causalitat-i-correlació.
algunes-distribucions-multivariants
distribució-normal-multivariant-definició-propietats-i-aplicacions.
distribució-normal-bivariant
distribucions-marginals-i-condicional-de-una-normal-bivariant.
distribució-normal-multivariant
distribucions-especials-multinomial-t-student-multivariantkhi-quadrat-wishart-i-dirichlet.
distribució-multinomial
distribució-t-student-multivariant
distribució-khi-quadrat
densitat-conjunta
integració-sobre-la-capa-esfèrica-v
volum-de-la-capa-elemental
substitució-i-simplificació-final
mètode-alternatiu-transformació-multidimensional-i-jacobia
cas-base-k1
resolució-per-la-funció-beta
generació-de-mostres-de-distribucions-multivariants.
processos-estocàstics-introducció-i-conceptes-bàsics
definició-de-procés-estocàstic.
processos-estocàstics-discrets-i-continus.
processos-estocàstics-estacionaris-i-no-estacionaris.
principals-tipus-de-processos-estocàstics.
cadenes-de-markov.
caminades-aleatòries.
processos-de-poisson.
moviment-brownià.
eq:denschi2
def:unlabeled-div-18
distribución-de-whishart
exm:unlabeled-div-19
